# WOL Daily Text (2026-06-22)

**Date:** Lunes, Hunyo 22

## Theme Scripture
Tan-awa! Ang akong mga alagad mangaon, apan kamo panggutmon.—Isa. 65:13.

## Message
Ang tagna ni Isaias klarong nagpakita kon unsay kalainan sa kinabuhi niadtong naa sa espirituwal nga paraiso ug niadtong wala. Gitagbaw gyod ni Jehova ang espirituwal nga panginahanglan sa iyang mga magsisimba. Gihatag niya ang iyang balaang espiritu, ang iyang Pulong, ug ang dagayang espirituwal nga pagkaon aron kita “mangaon, . . . manginom, . . . [ug] magsadya.” (Itandi ang Pinadayag 22:17.) Pero lahi kaayo ang kahimtang niadtong naa sa gawas sa espirituwal nga paraiso kay sila ‘gigutom, giuhaw, ug nag-antos sa kaulawan.’ Ang ilang espirituwal nga panginahanglan wala gyod matagan-i. (Amos 8:11) Dagayang gitagan-an ni Jehova ang Iyang katawhan sa ilang mga panginahanglan, apil na sa espirituwal nga pagkaon. (Joel 2:​21-24) Iya kanang gitagana pinaagi sa Bibliya ug sa atong binase sa Bibliya nga mga publikasyon, atong website, mga tigom, asembliya, ug kombensiyon. Mapahimuslan nato ang maong espirituwal nga mga tagana kada adlaw, ug pinaagi ana, mas mohimsog ta ug molagsik. w24.04 21 ¶5-6

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Si Jehova nagtagana sa espirituwal nga pagkaon alang sa iyang mga magsisimba.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Magpasalamat ta sa mga espirituwal nga tagana nga gihatag ni Jehova.

💡 Sayon nga Pasabot:
Si Jehova naghatag sa iyang mga magsisimba og espirituwal nga pagkaon pinaagi sa iyang Pulong ug mga publikasyon. Kini nagtabang kanato nga mohimsog ug molagsik sa atong kinabuhi.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka pamilya nga nag-uban-uban sa pagkaon sa usa ka lamian nga pagkaon. Sama niini, si Jehova nagtagana sa espirituwal nga pagkaon alang kanato aron kita mag-uban-uban sa iyang mga magsisimba ug mohimsog sa atong kinabuhi.

✅ Aplikasyon Karon:
Magbasa ta sa Bibliya ug mga publikasyon ni Jehova kada adlaw aron mapahimuslan ang iyang espirituwal nga tag

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/6/22

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
