📌 Pangunang Punto:
Gihigugma sa Diyos ang kalibotan ug gihatag niya ang iyang Anak aron mopasaylo sa mga sala sa katawhan.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Ang Diyos naghikay ug paagi aron mapasaylo ang mga sala sa katawhan pinaagi sa iyang Anak nga si Jesus.

💡 Sayon nga Pasabot:
Ang mga Israelinhon kinahanglang magsaulog sa Adlaw sa Pagtabon sa Sala aron mahinumdom sa ilang mga sala. Pero si Jehova naghikay ug permanenteng kahikayan aron mapasaylo ang mga sala sa katawhan pinaagi ni Jesus.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka tawo nga nakasala ug gusto nga mopasaylo ang Diyos kaniya. Siya kinahanglang modawat sa halad nga gihatag ni Jesus aron mapasaylo ang iyang mga sala.

✅ Aplikasyon Karon:
Pangutana ang imong kaugalingon kon unsa ka kaseryoso ang Diyos sa pagpasaylo sa mga sala, ug unsa
