# WOL Daily Text (2026-07-03)

**Date:** Biyernes, Hulyo 3

## Theme Scripture
Ako, si Jehova, nagasusi sa kasingkasing . . . aron balosan ang matag usa sumala sa iyang mga dalan.—Jer. 17:10.

## Message
Sa panahon ni Jonas, ang mga taga-Nineve nahatagag kahigayonan nga maghinulsol. Hinumdomi pod ang giingon ni Jesus bahin sa ‘pagkabanhaw ngadto sa paghukom.’ Apil niini nga pagkabanhaw ang mga tawo nga “nagbuhat ug daotan.” (Juan 5:29) Busa posible nga naa poy paglaom para sa mga taga-Sodoma ug Gomora. Tingali ang uban nila mabanhaw, ug basin naa tay kahigayonan nga tudloan sila bahin kang Jehova ug kang Jesu-Kristo. Si Jehova kanunayng “nagasusi sa kasingkasing, [nga] nagausisa sa kinasulorang mga hunahuna.” Kon bahin sa umaabot nga pagkabanhaw, iyang “balosan ang matag usa sumala sa iyang mga dalan,” nga maoy kanunay niyang ginahimo. Si Jehova magpakitag kalig-on kon gikinahanglan pero magpakitag kaluoy kutob sa mahimo. Busa dili ta angayng moingon nga ang usa walay paglaom nga mabanhaw gawas kon mao gyod nay giingon sa Bibliya! w24.05 6 ¶15-16

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Gusto ni Jehova nga hatagan og kahigayonan ang tanan nga mabanhaw, ug Siya nagasusi sa kasingkasing aron balosan ang matag usa sumala sa iyang mga dalan.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Mag-ampo kita nga hatagan ni Jehova og kalooy ang mga tawo nga wala pa makaila kaniya.

💡 Sayon nga Pasabot:
Si Jehova nagtan-aw sa kasingkasing sa matag tawo ug magbalos kanila sumala sa ilang mga buhat. Dili ta angayng moingon nga ang usa walay paglaom nga mabanhaw gawas kon mao gyod nay giingon sa Bibliya.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka tawo nga wala pa nakaila kang Jehova, pero naghinulsol ug nagtinguha nga mahibal-an Siya. Si Jehova nagtan-aw sa iyang kasingkasing ug nagahulat nga hatagan siya og kahigayonan nga mabanhaw.

✅ Aplikasyon Karon:
Mag-ampo kita kar

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/7/3

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
