# WOL Daily Text (2026-06-25)

**Date:** Huwebes, Hunyo 25

## Theme Scripture
Ayawg kahadlok, kay ako nagauban kanimo. Ayawg kabalaka, kay ako imong Diyos. Ako magpalig-on kanimo, oo, ako magtabang kanimo. Ako magahawid gayod kanimo sa akong tuong kamot sa pagkamatarong.—Isa. 41:10.

## Message
Hunahunaa kon unsa kahay atong kinabuhi kon wala ta mag-alagad kaniya. Ang paghimo ana makatabang nato nga magmatinumanon. Ug sama sa salmista, makaingon pod ta: “Bahin kanako, maayo alang kanako ang pagduol sa Diyos.” (Sal. 73:28) Malahutay nato ang bisan unsang kalisdanan niining kataposang mga adlaw kay kita ‘nagpaulipon sa buhi ug matuod nga Diyos.’ (1 Tes. 1:9) Si Jehova buhi nga Diyos nga andam motabang sa iyang mga alagad. Gitabangan niya ang iyang mga alagad kaniadto, ug iya pod nang ginahimo karon. Hapit na natong masinatian ang dakong kasakitan, ang pinakalisod nga panahon sa kasaysayan sa tawo. Pero dili ta mag-inusara nianang panahona kay kauban nato si Jehova. Hinaot magmaisogon ta ug moingon: “Si Jehova ang akong magtatabang; dili ko mahadlok.”—Heb. 13:​5, 6. w24.06 25 ¶17-18

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Mosalig kita kang Jehova sa mga kalisdanan.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Si Jehova andam motabang sa iyang mga alagad.

💡 Sayon nga Pasabot:
Kita makalahutay sa mga kalisdanan kon kita mosalig kang Jehova. Siya buhi nga Diyos nga andam motabang kanato.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka tawo nga naglakaw sa usa ka dalan nga adunay daghang mga babag. Kon siya mosalig kang Jehova, mas luwas siya nga makalampas sa mga babag.

✅ Aplikasyon Karon:
Pray kita kang Jehova nga tabangan ta niyang makalahutay sa bisan unsang pagsulay nga atong maatubang.

🤔 Pangutana sa Kaugalingon:
Unsay akong buhaton karon aron mas mosalig kang Jehova?

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/6/25

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
