# WOL Daily Text (2026-06-29)

**Date:** Lunes, Hunyo 29

## Theme Scripture
Bisan unsang pag-uswag ang atong nahimo, ipadayon nato kini.—Filip. 3:16.

## Message
Human mahisgoti ang mga kuwalipikasyon para sa mga ansiyano, ang ubang ministeryal nga mga alagad mobati tingali nga dili gyod sila mokuwalipikar. Pero hinumdomi nga si Jehova ug ang iyang organisasyon wala magdahom nga perpekto nimong mapakita kini nga mga hiyas. (1 Ped. 2:21) Hinumdomi pod nga ang gamhanang espiritu ni Jehova makatabang nimo sa pagkab-ot niini nga mga kuwalipikasyon. (Filip. 2:13) Naa bay espesipikong hiyas nga gusto pa nimong pauswagon? Iampo na kang Jehova. Pag-research bahin sa maong hiyas ug pangayog sugyot sa usa sa mga ansiyano kon unsaon na pagpauswag. Padayon sa pagpangab-ot! Hangyoa si Jehova nga bansayon ka aron mas daghan pa kag mahimo sa pag-alagad kaniya ug sa kongregasyon. (Isa. 64:8) Hinaot dagayang panalanginan ni Jehova ang imong paningkamot nga mokuwalipikar sa pag-alagad ingong ansiyano. w24.11 24-25 ¶17-18

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Gusto ni Jehova nga pauswagon nato ang atong mga kaugalian aron makatabang kita sa kongregasyon.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Pray kita kang Jehova alang sa iyang tabang.

💡 Sayon nga Pasabot:
Kini nga semana, hunahunaa kon unsa nga mga kaugalian ang gusto pa nimong pauswagon aron makatabang ka sa kongregasyon. Iampo kang Jehova alang sa iyang tabang ug giya.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka igsoong lalaki nga gusto nga mokuwalipikar isip ansiyano pero naglisud sa pagpauswag sa iyang mga kaugalian. Siya nagpray kang Jehova alang sa tabang ug giya, ug siya nakakat-on gikan sa ubang mga igsoon.

✅ Aplikasyon Karon:
Pray kita kang Jehova karon alang sa iyang tabang sa pagpauswag sa atong mga kaugalian.

🤔 Pangutana sa Kaugalingon:
Unsay mga kaugalian

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/6/29

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
