📌 Pangunang Punto:
Dapat mangayo ta kang Jehova alang sa kaalam aron makahimo ta og mga desisyon nga makapalipay niya.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Mangayo ta kang Jehova alang sa kaalam aron makasabtan ta unsa ang iyang gusto.

💡 Sayon nga Pasabot:
Si Jehova andam nga hatagan ta og kaalam aron makahimo ta og maayong desisyon. Dapat maminaw ta sa iyang tubag pinaagi sa pagsusi sa mga balaod ug prinsipyo sa Bibliya.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka sitwasyon nga nasaag ka sa pagbiyahe ug nangutana ka sa usa ka tagadidto. Dili ka molakaw dayon bisag wala pa gani siya katubag. Maminaw gyod ka sa iyang ihatag nga direksiyon aron makasiguro ka nga naa ka sa tama nga dalan.

✅ Aplikasyon Karon:
Pangayoa si Jehova alang sa kaalam sa imong desisyon karon ug susiha ang mga
