# WOL Daily Text (2026-07-01)

**Date:** Miyerkoles, Hulyo 1

## Theme Scripture
Wala ko makakitag matarong nga gibiyaan.—Sal. 37:25.

## Message
Ang ubang alagad ni Jehova tigulang na, nag-antos sa sakit, o naay depekto sa lawas. Tungod ana, magduhaduha tingali sila kon bililhon ba sila kang Jehova. Tingali makapangutana sila, ‘Mapuslanon pa ba ko kang Jehova?’ Nakahunahuna pod niana ang magsusulat sa Salmo 71. Siya miampo: “Ayaw kog biyai dihang luya na ko.” (Sal. 71:​9, 18) Bisan pa niana, ang salmista kombinsido nga kon mag-alagad siya nga maunongon, giyahan ug tabangan siya ni Jehova. Nakat-onan sa salmista nga nalipay si Jehova niadtong naghimo sa ilang kinamaayohan sa pag-alagad Kaniya bisan pa sa ilang mga limitasyon. (Sal. 37:​23-25) Kon tigulang ka, hunahunaa kon unsay panglantaw ni Jehova kanimo. Makatabang siya nimo nga padayong mag-alagad kaniya bisan pa sa imong pisikal nga mga limitasyon. (Sal. 92:​12-15) Imbes magpokus sa kon unsay dili na nimo mahimo, hunahunaa kon unsay kaya nimong himoon. w24.10 28 ¶14-16

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Gusto ni Jehova nga mag-alagad kita kaniya bisan pa sa atong mga limitasyon.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Mosalig kita kang Jehova nga tabangan niya kita sa pag-alagad kaniya.

💡 Sayon nga Pasabot:
Bisan pa sa atong mga kahuyangon, pwede pa ta mag-alagad kang Jehova. Kinahanglan nga ipadayon natong panglantaw ang iyang tabang ug giya.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka tigulang nga tawo nga gusto pa mag-alagad kang Jehova bisan pa sa iyang mga sakit. Pwedeng mangutana siya, "Mapuslanon pa ba ko kang Jehova?" Pero kon siya mosalig kang Jehova, makita niya nga pwede pa siya mag-alagad.

✅ Aplikasyon Karon:
Pray kita kang Jehova nga tabangan ta niyang makapag-alagad kaniya bisan pa sa atong mga limitasyon.

🤔 Pangutana sa Kaugalingon:
Unsa ang mga limitasyon nga akong giat

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/7/1

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
