# WOL Daily Text (2026-07-02)

**Date:** Huwebes, Hulyo 2

## Theme Scripture
Bahin sa pagkaon sa mga kalan-on nga gihalad ngadto sa mga idolo, nahibalo ta nga ang idolo walay bili sa kalibotan.—1 Cor. 8:4.

## Message
Ang dili hamtong nga mga Kristohanon sagad malisdan sa paghimog hustong desisyon dihang kinahanglan nilang sabton kon unsaon pagpadapat ang mga prinsipyo sa Bibliya. Kon walay espesipikong balaod ang Bibliya, ang uban basin maghunahuna nga puwede nilang buhaton ang bisan unsa nga ilang gusto. Ang uban tingali mangitag balaod bisag dili ni kinahanglan. Pananglitan, ang mga Kristohanon sa Corinto lagmit nangayog balaod kang apostol Pablo kon puwede ba nilang kaonon ang pagkaon nga gihalad ngadto sa mga idolo. Imbes sultihan sila kon unsay angay nilang buhaton, giila ni Pablo nga ang matag usa naay “katungod sa pagpili” base sa itugot sa ilang konsensiya. Gihisgotan ni Pablo ang mga prinsipyo nga makatabang sa matag usa sa paghimog desisyon nga dili makahasol sa ilang konsensiya, ug sa samang higayon, dili makapandol sa uban. (1 Cor. 8:​7-9) Pinaagi ana, gitabangan ni Pablo ang mga taga-Corinto nga mohamtong sa espirituwal ug gamiton ang ilang katakos sa panghunahuna imbes magdepende sa uban o mangitag mga balaod. w24.04 5 ¶14

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Dapat nating gamiton ang atong kaalam ug konsensiya sa paghimog desisyon.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Gamita ang imong kaalam ug konsensiya sa pagdesisyon.

💡 Sayon nga Pasabot:
Ang mga Kristohanon adunay katungod sa pagpili base sa ilang konsensiya. Si apostol Pablo nagtudlo og mga prinsipyo aron matabangan ang mga Kristohanon nga mohamtong sa espirituwal ug gamiton ang ilang kaalam.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka sitwasyon nga kinahanglan kang mopalit og usa ka produkto, apan wala ka kasiguro kon kini ba gihimo sa paagi nga makapahalipay sa Diyos. Kinahanglan nimong susiha ang mga prinsipyo sa Bibliya ug gamiton ang imong konsensiya sa pagdesisyon.

✅ Aplikasyon Karon:
Susiha ang mga prinsipyo sa Bibliya ug gamita ang imong konsensiya sa paghimog desisyon karon.

🤔 Pangutana sa Kaugalingon:
Unsa nga mga prinsip

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/7/2

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
