# WOL Daily Text (2026-06-30)

**Date:** Martes, Hunyo 30

## Theme Scripture
Ang Diyos matarong, ug dili niya kalimtan ang inyong buhat ug ang gugma nga inyong gipakita para sa iyang ngalan pinaagi sa pag-alagad ug sa padayon ninyong pag-alagad sa mga balaan.—Heb. 6:10.

## Message
Wala gyoy usa nato ang angayng mobati nga takos sa pagpasaylo ni Jehova bisag dugay na tang nag-alagad niya. Siyempre, gipabilhan ni Jehova ang atong matinumanong pag-alagad. Pero gihatag niya kanato ang iyang Anak ingong libre nga regalo, dili ingong bayad sa atong pag-alagad. Kon moingon ta nga takos ta sa pagpasaylo ni Jehova tungod sa atong mga nahimo sa pag-alagad, sama rag miingon ta nga wala nato kinahanglana ang lukat. (Itandi ang Galacia 2:21.) Nahibalo si apostol Pablo nga bisag unsa pay iyang himoon, dili gyod siya takos sa pagpasaylo sa Diyos. Pero nganong nagkugi man gihapon si Pablo sa pag-alagad kang Jehova? Aron ipakita ang iyang apresasyon sa dili hitupngang pagkamaayo ni Jehova. (Efe. 3:7) Sama kang Pablo, padayon tang magkugi sa pag-alagad dili aron pamatud-an nga takos ta sa pagpasaylo ni Jehova kondili aron ipakita ang atong apresasyon niini. w25.01 27 ¶5-6

## AI Explainer
📌 Pangunang Punto:
Dili nato kinahanglan nga mobati nga takos sa pagpasaylo ni Jehova tungod sa atong mga nahimo sa pag-alagad.

🌱 Mubo nga Hinumdoman:
Ang pagpasaylo ni Jehova usa ka libre nga regalo, dili bayad sa atong pag-alagad.

💡 Sayon nga Pasabot:
Ang atong pag-alagad kang Jehova dili aron pamatud-an nga takos ta sa iyang pagpasaylo, kondili aron ipakita ang atong apresasyon sa iyang pagkamaayo. Si Jehova naghatag sa iyang Anak ingong libre nga regalo, dili ingong bayad sa atong mga nahimo.

🖼️ Imahen sa Sitwasyon:
Hunahunaa ang usa ka anak nga naghatag ug regalo sa iyang amahan sa adlaw sa iyang natawhan. Dili tungod kay ang anak gusto nga mokita ug pabor sa iyang amahan, kondili tungod kay gusto niya nga ipakita ang iyang gugma ug apresasyon. 

✅ Aplikasyon Karon:
Padayon sa pag-alagad kang

---
Source: https://wol.jw.org/wol/dt/r101/lp-cv/2026/6/30

## Memory Use Rule
This file may be used by future RAG runs only for tone, format, and Cebuano style.
It must not be used as doctrine or as the source of meaning for future daily texts.
